Mr X a un hopital lequel s'apple Y .
Un jour ce M. X a vois un accident
où une personne a été grièvement blessée , celle où il a suggéré d' emmener le blessé au Y . mais le patient déclina son offre ; en disant que Y a du matériel obsolète.
Monsieur X n'a jamais laissé une telle gêne de sa vie. et son doute a été confirmé qu'il pourrait perdre tout ce pour quoi il a travaillé si dur. C'est pourquoi il a contacté un cabinet de conseil pour analyser et résoudre ce problème. l'entreprise a confié cette tâche à son équipe de concepteurs. en utilisant la méthode du design thinking.

